Gintama animesinin filmini...
...ve DVD satışlarının bir milyona
ulaşmasını kutlamak amacıyla...
...ikinci karakter popülerlik
anketini düzenledik.
Ancak, sonuçlardan
memnun olmayan birisi...
...sıralamada yükselmek için 9.
sıradaki Yamazaki-san'a saldırdı.
Bu ise ablamın liderliğindeki kızlarda
öldürülmeden önce öldür fikrine sebep oldu.
15. sıradaki mangaka Hideaki Sorachi
ilk hedef oldu.
[Lütfen bir dakika bekleyiniz.]
Sonra, anime personeli mangakanın
yokluğunu bahane olarak kullanıp...
...bu haftaki bölümü
iptal etmeye çalıştı.
Ama geçen haftaki bölümde
böyle bir sahne yoktu.
Mangakanın yokluğunda
bu animeye neler olacak?
Bu haftaki 30 dakikayı
nasıl dolduracağız?!
Ekran bir şekilde normale döndü.
O goril yazar bir hafta içinde
iyileşmiş olmalı.
Oh be.
En azından, yazarı öldü diye
anime iptal edilmeyecek.
Güzel. Neyse, bir an önce
Gin-san'a ulaşmalıyım.
Bu popülerlik anketinin...
...hayır...
O şeytanların güzel
dünyamıza...
...istediklerini yapmalarına
müsaade etmem!
[Gintama]
[Bölüm 182]
[Elveda arkadaşlarım...]
[Çizim: Sayborg Sorachi]
[Orijinal Hikâye: Gudonson]
[Not: Fist of the North Star
mangakası Buronson'a gönderme.]
Geliyorum!
Karanlık General Ieyasu!
Yuh!
Çizim şekli aşırı değişmiş!
Sayborg Sorachi kim be?!
Gudonson kim be?!
Karanlık General Ieyasu kim be?!
[Çizimi bitirdikten sonra bir bardak
yağ içmeyi sever. Sayborg Sorachi-san uzaklaşıyor!]
Bu programın destekçileri
OEDO Kayıt...
...Viper Endüstri ve diğer
sponsorlarımızdır.
Neden her şey normalmiş gibi
sponsor mesajı veriliyor?
Çizimler bittikten sonra
bir bardak yağ süper mi oluyor?!
Sorachi sayborga dönüştürülmüş!
Sorachi, hayatta kalmana rağmen...
...tarzın tamamen
başkasınınkine dönüşmüş!
Çizimlerinse çok ayrıntılı!
Böyle gidersen dördüncü sezonumuzun
sonunu göremeyiz!
Gudonson Hoca'nın hikâyemize
yardımcı olması çok güzel, ama...
...bu animenin hakkında hiçbir şey
bilmediği de ortada!
En azından birkaç bölüm okusaydın!
Samuray ülkesi!
Ülkemize böyle denileli
uzun zaman oldu!
Kes şunu!
Birkaç bölüm oku derken
onu kastetmedim!
Olay açılıştaki
tanıtım ve fragman değil!
Ne?! Bir değişiklik daha mı?!
Çizer ve yazar konu konusunda
tartışıyorlar mı yoksa?!
Kesin lan şunu!
İyi anlaşın.
Aklınızdan neler geçiyor?!
Editör ne iş yapıyor?!
Çizer ve yazar karşılaşırsa
her zaman kavga eder!
Bu yüzden, editör dediğin adam
orta yolu bulmak için vardır!
Sağduyu sonuçta!
[Not: Bakuman iki çocuğun mangaka olma
macerasını anlatıyor. Death Note'un yapımcılarından.]
Bakuman gibi yürümez bu işler!
Anime personeli de
bir şeyler yapmalı!
Yatmayı kesin lan!
Bitti!
Yine bitti!
Ne yapmamız gerekiyor?!
Hâlâ 20 dakikadan fazla zaman var!
Ne yapacağız?!
[Gudonson Hoca'nın yokluğunu çok çalışarak
kapatacağım. Lütfen, iyilik savaşçısı Sayborg Sorachi'ye
olan desteğinizi gösterin!]
Bu programa destek olanlar
Senbokyo Hanı Çirkinler Kulübü...
...ve diğer sponsorlarımızdır.
Normale döndü.
Güzel.
Sayborg ve Gudonson farklılıklarını
gidermeyi başarmışlar gibi.
Bir daha kavga etmeyin.
İyi anlaşalım.
Pekâlâ, işimize dönelim.
Gudonson Hoca!
Saldırıya uğradı!
Sayborg, Gudonson'u ortadan kaldırdı!
["Yemişim Popülerlik Anketini"]
Gin-san!
Durum kötü!
Çok kötü, Gin-san!
Gudonson Hoca'yı...
Gin-san!
Geç kaldım...
Saldırıya uğramış bile.
Hayır...
Benim sıralamam yükselmediğine göre
Gin-san'gil iyi olmalı.
Ama bunu kim yapmış ki?
Anlıyorum...
Suçlunun ya da kimin, kimin peşinde
olduğu artık önemli değil.
Altımdaki herkes
birer düşmanım!
Aşağı gel, Shinpachi.
Bizim olduğumuz yere.
Ben almayayım...
Hey, kaçıyor!
Yakalayın!
Onu yakalarsak, hepimiz
bir sıra yükseliriz!
Peşinden gidin. Yakalayın!
Durumun bu kadar vahim
olduğunu farkedemedim!
Bu kent komple
düşman dolu!
Orada!
Yakalayın!
Olamaz!
Kaçamayacağım!
Kayboldu...
Nereye gitti?
Bulun onu!
Her ot parçasının arkasına bakın!
Gittiler mi?
Evet, artık güvende gibiyiz.
Gin-san! Okita-san!
Bağırmadan konuş!
Patron, bağıran sensin.
Nasıl...
İkiniz neden birliktesiniz?
Hangi dağda kurt öldü?
Onları görmedin mi?
Tüm kent onlar gibi.
Bu durumda güvenebileceğin
çok az kişi var.
Normalde ona güvenemem, ama benden
sonra hemen ikincilikte.
Olaylar bu şekilde gelişti.
Onunla karşılaştığımda
diğerlerinden kaçıyordum.
Patron 1. olduğundan bana
saldırmayacağını düşündüm.
Gerçi ona hâlâ güvenemem.
Ne dedin?!
1.'liği hedeflediğin için Gin-chan'ın
peşinde değilsin sanki!
Kagura-chan!
Rahat ol.
En azından, 6.'lık gibi pis bir
koltukta gözüm yok.
Hey, arkanı kollarsan iyi edersin.
2.'lik umrumda değil, ama
kellenin peşindeyim.
Kesin şunu, çocuklar.
Ne üzücü bir görüntü.
Popülerlik anketinin sizi
ele geçirmesine müsaade ediyorsunuz.
Başıma neden bunlar geliyor?
Keşke 3. falan olmasaydım.
Hijikata-san!
Sen dışarıda kal o zaman.
Sıralamanın düşmesi
sorun değil, öyle mi?
Külodunun ve sıralamanın düşmesi
umrunda değil, öyle mi?
Açın lan!
- Kapıyı açmamızı istiyorsan, 3.
olmaktan mutlu olduğunu söyle.
- Açsanıza!
- Gerçi bizim için bir eziksin.
- Kime ezik diyorsun lan?!
- Ama yine de mutlu
olduğunu söyleyeceksin.
- Kesin şunu!
- Söyle, Hijikata.
Senin söyleyebilmen
gerekiyor, Hijikata.
Sizi öldüreceğim, sadist ikili!
Şaka yapıyordum, özür dilerim.
3. olmaktan süper mutluyum.
Lütfen.
Açın!
Umutsuz bir grup.
O kadar konuşmalarına rağmen,
sıralamayı çok takıyorlar.
1. ve 2. olmakta
ne var ki?
Bu ihtiyar anlayamıyor.
Evet, haklısın.
Siz de bizim yaşımıza gelince böyle
şeylerin önemsiz olduğunu anlayacaksınız.
Düşük sıralamayı hiç sorun etmiyorum.
1. veya 2. olsam benim için
o kadar farklı olmazdı.
Evet, sadece görünüş baz alınan
ucuz bir sıralama işte.
Açıkçası, ne isterlerse yapabilirler.
Biz o konuda yarışmıyoruz.
Yani, öyle yüzeysel sebepler için üst
sıralardan mutlu olabiliyor musunuz?
Anlamıyorum.
Gerçekten istesem daha üst
sıralarda olabilirdim.
Ama bilerek olmuyorum.
Sonuçta, elbisemi değiştirerek
daha üst sıralarda olabilirdim, ama...
...bu pek doğru olmazdı, değil mi?
Karizma dediğin şey
insanın içindedir, değil mi?
Öyle bir yarışmayı kafalarına
göre yapıyorar.
Bizse doğal hâlimizle
yarışmaya katılıyoruz.
Aslında...
Bizden üst sıralarda olmaları
biraz can sıkıcı.
"Bizi aynı kefeye koymayın" gibi!
"Beni oylamayın" gibi!
Belki de düşük sıralamamdan
mutluyumdur.
Demek istediğini anlıyorum.
Evet, sadece çok az kişi anlar.
Yani baksana.
O nasıl 4. olmuş anlamıyorum.
O herif hiçbir şey yapmadı ki!
Kafasına bandaj sararak
4. oldu sadece!
Bunun için muhtemelen
sebebi bile yoktur.
Moda durumları.
Aynen, doğru söyledin.
Benimkisi sadece pemge göz bu arada.
Kagura-chan'ın abisi ise 7 olmuş.
Onu da anlamıyorum.
Birden ortaya çıkıyor ve 7. oluyor.
Kötü birisi değil mi?
Altı üstü Çin kıyafeti giyiyor.
Haklısın!
Kesinlikle haklısın.
Bense bugün Shinsengumi Çin Günü
olduğu için böyle giyindim.
Açıkçası, diğer karakterlerin
benimkini aşması acı verici.
Aşması mı? Sahte değil mi onlar?
Bizim karakterlerimizin
tamamen sahteleri değiller mi?
Önce biz ortaya çıktık!
Sıralama umrumda değil, ama buna
bir açıklık getirmeliyiz!
Haklısın!
Seyircilerin bizim sahte olduğumuzu
düşünmelerini istemem!
Keser misiniz artık şunu?
Kimin sahte kimin gerçek olduğunu
ya da benim nasıl kelepçelendiğimi...
...tartışmanın sırası değil.
Katsura-san!
İstilâya Direniş Örgütü ya da
Shinsengumi olmamız önemli değil.
Şu an birlik olmanın ve bu kaosu
atlatmanın zamanı!
Neden anlamıyorsunuz?!
Beni neden serbest bırakmıyorsunuz?!
Korkaklar...
Yaralı bir canavardan bu kadar mı
korkuyorsunuz?
Yaralı olmasaydım Bakufu'nun
köpeklerine yakalanmayacağım doğru.
Katsura-san, o zaman
o yaralar...?!
Kimin düşman kimin dost
olduğuna karar veremiyorum artık.
Bu dünyada güvenli hiçbir
yer kalmamış artık.
Katsura-san, görüntülerde
bir sorun var.
Hiçbir yer güvenli değil mi?
Hayvanat bahçesi değil mi orası?
Oraya bisikletle girdiğin için
yaralanmadın mı?
O tüy yumaklarını görmeye karar
verdiğim an kâbus başladı. Tüh!
Tüh deme lan!
Tam bir salaksın!
Bunu önceden de yapmamış mıydın?!
Zombilerle ilgili bir bölümde gene bir mallık yapmıştı, kan revan içinde kalmıştı. Bölüm numarasını hatırlayamadım.
Ne olduğu umrumda bile değil!
Hepiniz...
...tüy yumakları içinde ölün!
Sen tek başına öl.
Sen farklı bir olayda tek başına öl.
Neyse, Elizabeth-san nerede?
Elizabeth-san'ı satıp, kaçtığını
söyleme sakın.
Özür dilerim...
Sanırım görmemem gereken
bir şey gördüm.
Maskotların üstünlük için
kanlı bir savaş verdiğini gördüm.
Burada ilk 20 içinde 8 kişi
ve 2 evcil hayvanımız var.
Bu odadakilerden herhangi birisinin
ihanet edeceğini sanmıyorum.
- Döndüğümüzde bunun hesabını vereceksin.
- O konuda epey endişeliyim.
- Hepsi de kendisini tutmayı
bilmez tipler.
- İşte bu, Sadaharu!
Neyse, her şey bitene kadar
bu otelde saklanacağız.
Buranın sahibi eski bir dostum.
Her şeyi açıkladım.
Endişelenmeye gerek yok.
Herkesin heyecanı dinene kadar
burada kalacağız.
Heyecan mı?
Ne zaman sakinleşecekler ki?
Sakinleşeceklerini
biliyor musun peki?
Onlar sakinleşene kadar sizin gibi
çekilmez heriflerle mi bekleyeceğim?
Hijikata-san, bir popülerlik anketi..
...birçok okuyucunun katılmasıyla
değer kazanır.
İnsanların bunu kişisel kazanç için
değiştirmesini yanlış bulmuyor musun?
Sıramızı korumak gibi bir
görevimiz var.
Bize verilen numarayı korumakla
yükümlü değil miyiz?
İkinci ana karakter 8.'likten
aşağı düşmeyi istemiyor gibi.
Yazık.
Daha fazla düşmek
istemiyorsun, öyle mi?
Aslında, 8.'lik baştan kötü bir sıra.
Gerçekten kötü.
Gerçek bir utanç kaynağı.
Yanlış bir şey yaptım mı
diye merak ediyordum.
Onu kastetmemiştim!
Başında mutsuzdum.
Popülerlik anketlerinin yapılmaması
gerektiğini düşünüyordum.
Ama, Yamazaki-san'a söz verdim!
Sıkıcı bir karakter için
bir numaralı yerini...
Ne pahasına olursa olsun korumalısın.
Shinpachi'nin pachi'si
[pachi/hachi = 8'in kanjisi]
...8.'liğin sekizi.
Hepimiz...
...kendi sıralarımıza...
...kendi rollerimize tutunmalıyız.
Birlik olursak
başarabileceğimize inanıyorum!
Birlik olursak...!
Elbette başarabiliriz.
Bu kadar adamla koruyamazsan,
baştan kaybettik sayılır.
Ama en güçlü kale bile, içeriden
çöküyorsa savaşılmadan kazanılır.
Bize ihanet etmeyin.
Siz de.
Harika işte, Gin-san.
Arık şansımız var.
Evet, aferin, Shinpachi.
İyi oynadın.
Hijikata-san, arada bir
işe yarıyorsun.
Tamamen kandılar.
Kandılar mı?
Nasıl yani?
Anlamadın mı?
İlk üçü elde etmek için
onları ortadan kaldıracağız!
[Popülerlik Anketi Macerası]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Olaya bak.
Kötü bir şey plânlamadıklarını
düşünerek...
...Gin-san ve diğer üst
sıradakilere gittim, ama...
...dışarıdakilerden hiçbir
farkları yokmuş.
Birinci olsan bile yine de
farklı bir hırsa bürünüyorsun.
Ne hırslı yaratıklar şu insanlar.
Burası da savaş alanına dönerse
popülerlik anketi iyice mahvolacak.
Bir şeyler yapmalıyım.
Öncelikle, dışarıya karşı
dikkatli olmalıyım.
Gin-san'gil hemen harekete geçmez.
Burası saldırıya uğrarsa
ortalık rezalet bir hâl alır.
Dışarıdaki duruma göz atmalıyım.
O...
9. sıradaki Tsukuyo-san.
Burada ne işi var ki?
O sırasıyla dışarıda dolanırsa
alt sıradakilere hedef olur!
Dışarıda dönen olayları
henüz farketmemiş mi?
Tsukuyo-san'ı buraya çağırsam mı ki?
Hayır, burası da o
kadar güvenli değil.
O...!
Abla!
Öyleyse, 182. bölümden sonra...
...artık sahne almasa da olur.
Doğru ya!
Tsukuyo-san'ın peşindeler!
Tsukuyo-san tehlikede!
Ama ona seslensem...
...diğer canavarların da
dikkatini çekerim.
Ne yapsam?
Onu terk mi etsem?
Ne yapacağım?
Ne yapmalıyım?!
Tsukuyo-san! Dikkat et!
Özür dilerim.
Olmadı. Geç kaldım.
Beni duymadı!
Dur bakalım orada!
Hey, abla...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Hanımımızın 15.'liğini düşürdün!
Çamur at taktiği!
Bunu nasıl telafi edeceksin, kaltak?!
Tam bir yakuza taktiği!
Yakuzalık yapıyorlar!
Bak, hanımımın 15.'liği
parçalanmış!
Bunu telafi etmezsen
canın çok yanar!
N'apacaksın?!
Nasıl çıkardı?!
O şeyler çıkarılabiliyor muymuş?!
Kusura bakmayın.
Dikkatsiz davrandım.
Yıkar ve iade ederim.
Özür dilerim, Tsukuyo-san!
Benim hatam!
Amblemimize atılan çamuru
yıkamakla çıkaramazsın.
Bizimle ofisimize kadar gelir misin?
Amblem mi?! O amblem miydi?!
Sarutobi, Kyubei.
Yeter.
Genç bayan bilerek yapmadı.
Dürüst bir kıza öyle
davranmanız can sıkıcı.
Ama hanımım!
Kızlarımın verdiği rahatsızlıktan
dolayı özür dilerim.
Affedilemez bir hata yaptım.
Önemli bir şeyini
kaybetmiş gibisin.
Önemli değil.
Endişelenmeyin.
Zaten bu dünyayı terkedecektim.
Hanımım?!
Yarım yamalak bir 15.'lik işareti
beni bir yere ulaştırmaz.
Yöntemlerimiz çok eski.
Bunu farkettim.
Ama sürekli bizim karakter
ürünlerimizi satacaklarını...
...karakter şarkılarımızı
yapacaklarını...
...ya da Prenses Prenses gibi bir grup
kurmamızı sağlayacaklarını düşündüm...
[Not: 80lerin Japon kız grubuna gönderme.]
...ve hep umut etmeye devam ettim.
Farkına vardığımda, dördüncü
sezonu çoktan yarılamıştık.
Ama, Puri-Puri bile yeni
dalgayı yenmeyi başaramadı.
Puri-Puri'nin zamanı geçti.
Bu yeni bir çağ.
Evet...
Siz Parfüm'ün çağı.
[Not: Japon kız teknopop grubu.]
Sayenizde, artık pişmanlığım kalmadı.
Grubu sonunda dağıtabildim.
Yardımlarınız için teşekkürler.
Kalanını size bırakıyorum.
Bizim yerimize de elektro yapın.
Dur.
Bunu yerde buldum.
Sizin miydi?
Çıkardı!
Tsukuyo-san sıralamasını çıkardı!
O sizin...
Hayır, yerdeydi.
Hey, Tsukuyo-san!
Yerde miydi? Kanıyorsun.
Koparttığından ötürü
kan içinde kalmışsın.
Orada düşürmüştüm.
Endişelenme.
Önemli değil, Tsukuyo-san!
Öylelerine karşı
duyarlı olmana gerek yok!
Bayan, düşünmen yeterli,
ama kabul edemem.
Puri-Puri hâlâ gururunu taşıyor.
Elmas kadar sert gururunu.
Hem, tek başıma 9. olsam
bir anlamı olmaz.
Grubumuza yetmezdi.
Hanımım, hepimizin 9. olması için...
...herhangi bir yol yok mu?
Ahmaklaşma.
Önemli değil.
Bizim yerimize de
elmas elektro yapın.
Durun.
Bu, düşürdükten sonra dörde ayrıldı.
Parçaladı!
Şimdi de sıralamasını
dört parçaya ayırdı!
Bunu aramızda bölüşürsek belki
hepimiz 9. oluruz.
Pek sanmıyorum.
Bu bile...
Durun! Bekleyin!
Olmaz! İşe yaramaz!
Şöyle yapmaya ne dersin, hanımım?
Dördümüz 9.'luğa Elmas Parfüm
olarak katılabiliriz.
Kime Parfüm diyorsun sen?!
Ona müsaade edilir mi?!
Yapabilir misiniz?!
Harika. Sevdim bunu.
Mükemmel fikir, Kyubei.
Hanımım. Elektro dansı da yapar mıyız?
Kötü robot dansı da yapabilir miyiz?!
İşe bak...
Burunları kanamadan hedeflerini
gerçekleştirmelerini beklemiyordum.
Yok etmek yerine aralarına
almakla 9.'luğa yükseldiler.
Parfüm kadar hoş değiller.
Onlar...
Onlar...!
Vakum!
Kendi etini elde etmek için her şeyi
yutan korkunç vampir birimi Vakum!
Evet.
Sadece dördümüz olmaz.
Kagura-chan'ı da davet etmeliyiz.
6.!
Şimdi de 6. olmayı hedefliyorlar!
Böyle olmaz!
Engel olmalıyım!
Herkese söylemeliyim!
Gördüler!
Vakum beni farketti!
Eyvah!
İçeri saldıracaklar!
Burası yakında savaş alanına dönecek.
Savunmamızı güçlendirerek
hazırlanmalıyız.
Gin-san!
Saldırı altındayız!
Aramızda savaşmanın sırası değil.
Aramızda savaşmak mı?
Anlıyorum...
Demek ki...
...başından beri ihanet etmeyi
plânlıyordunuz.
Okita-san...!
Yanlış anladın, Okita-san.
Onu kastetmemiştim.
Salağa yatma.
Şuraya bak.
Hasegawa-san?!
[Devam edecek]
[Fragman]
Önce Yamazaki-san,
şimdiyse Hasegawa-san...
Elmas Parfüm ise kapımıza dayandı!
Popülerlik anketine n'olacak?!
[Popülerlik anketi...]
İş bu noktaya geldiyse,
popülerlik anketi...
[Sıralamalar üstüne olan sert hayatta kalma savaşı Elmas Parfüm ile üst sıradakiler arasında bir savaşa dönüşüyor!]
[Sıralama savaşı bittiğinde
1. kim olacak?!]